Pengenalan Package Database
1. Bahasa pemrograman Go-Lang secara default memiliki sebuah package bernama database.
2. Package database adalah package yang berisikan kumpulan standard interface yang menjadi standard untuk berkomunikasi
ke database.
3. Hal ini menjadikan kode program yang kita buat untuk mengakses jenis database apapun bisa menggunakan kode yang sama.
4. Yang berbeda hanya kode SQL yang perlu kita gunakan sesuai dengan database yang kita gunakan.

Cara Kerja Package Database
Jadi aplikasi akan memanggil sebuah database interface atau sebuah struct yang sudah didefinisikan pada sebuah package
yang bernama Database. Kalau mau ingin terkoneksi, kita butuh yang namanya database driver. Jadi package database itu
membutuhkan sebuah driver, dan driver-nya itu kita perlu install terlebih dahulu. Installnya bukan dalam bentuk aplikasi
melainkan dalam bentuk library/package dengan menggunakan go modules. Lalu database driver akan mentranslate komunikasi
ke DBMS (Database Management System) yang digunakan yaitu MySQL. Jadi kalau tanpa menggunakan database driver maka
aplikasi kita tidak akan terkoneksi ke database melainkan akan terjadi error.

MySQL
1. Pada materi kali ini kita akan menggunakan MySQL sebagai Database Management System (DBMS).
2. Jadi pastikan sudah mengerti tentang MySQL.